Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 2]
[Il y a quatre ans, dans la
forêt de pêchers en fleurs de la tour Zhoudi]
Un ami qui déplacerait ciel et terre
pour me tuer.
Un ami que je chercherais
jusqu'aux extrémités de la terre
juste pour trouver.
Oui,
au cours des six derniers mois,
tu m'as évité.
En fait, ce jour-là...
À l'époque,
sous les fleurs qui s'étendent sur des kilomètres,
Mon frère aîné vous a appris,
moi,
et Zhumei notre métier.
Il faisait chaud au printemps.
Quelle belle période.
Mais maintenant,
les fleurs fleurissent toujours comme elles le faisaient,
et pourtant les gens sont partis.
Après le départ du frère aîné,
Zhumei a disparu sans laisser de trace.
Dans la tour Zhoudi,
il ne reste que toi et moi.
Visages,
tu as composé cette mélodie à l'époque.
Aujourd'hui, jouons-le encore une fois pour lui.
Que dites-vous?
Une composition d'enfance
ne pourrait jamais se comparer
à
Les chefs-d'œuvre du frère aîné.
Mais je pense
cette mélodie
c'est le meilleur que j'ai jamais entendu.
Ceux…
C'est la seule mélodie
digne de t'envoyer dans ta tombe.
Tu as utilisé un insecte maudit sur moi ?
Si tu n'étais pas venu blessé,
Je n'aurais pas pu
te l'inculquer si facilement.
Tang Liqi,
J'aimerais pouvoir
te couper en mille morceaux !
Ceux…
Oui,
ça fait quatre ans
depuis que nous nous sommes séparés.
Me tuer une fois n'était pas suffisant pour toi.
Maintenant,
vous utilisez le massacre de la famille Hao
pour m'attirer dans ton piège
pour me tuer à nouveau.
Puisque c'est le cas,
Je jouerai le jeu.
Voyons si après quatre ans,
Tu peux encore réussir à me tuer.
C'était lui.
C'était Tang Lici.
C'était Tang Lici !
C'était lui
qui m'a dit de dire ça.
Ce n'était pas moi.
S'il vous plaît, épargnez-moi.
Laisse-moi partir.
Il y a quelqu'un
si vicieux dans le jianghu.
Comme c'est dangereux.
Arrête de faire l'idiot.
Pourquoi as-tu tué le Seigneur Hao ?
Pour de l'argent ?
Ou avait-il quelque chose
sur toi ?
C'était parce que...
Qui est là ?
Chi Yun !
La pilule du fantôme de sang ?
Les affaires du Jianghu
doivent être réglées dans le Jianghu.
Soit tu me tues,
ou je te tue.
Les maîtres et les serviteurs
peuvent s’attaquer les uns aux autres pour de l’argent.
Les frères peuvent se trahir et s’entretuer.
À la fin,
Le cœur est ce qu'il y a de plus difficile à percer.
Les démons sont partout.
Amitabha.
Le bien et le mal, le bien et le mal,
ne sont qu’une pensée à part.
Ce que vous ne pouvez pas laisser tomber, c'est l'obsession.
Vous êtes très sage, monsieur.
Le salut est entre vos mains.
Je crois
tu finiras par atteindre l'autre rive.
Oui,
Je viens te chercher.
En ce qui concerne les compétences en matière de légèreté,
qui peut se comparer à moi, Chi Yun,
le Cloud ?
Arrêt!
Une oie messagère ?
Vous êtes de la secte Yanmen ?
J'avais oublié que Yanmen avait cette astuce.
Si j'avais su,
J'aurais moi-même élevé un faucon.
Où est allé Chi Yun ?
Mademoiselle Zhong !
Mademoiselle Shei ?
D'où vient ce navire ?
Mademoiselle Shei, pourquoi êtes-vous ici ?
M. Tang m'a amené ici.
Il a dit qu'on se retrouverait ici.
Chi Yun est connu sous le nom de Nuage.
Vous ne pourrez pas le rattraper.
Monsieur Tang, pourquoi êtes-vous ici ?
Et pourquoi Miss Shei est-elle venue aussi ?
Puisque nous traquons le coupable,
il est naturel d'emmener la victime avec soi.
La personne que vous recherchez
a déjà parcouru des dizaines de kilomètres vers l'ouest.
Prendre la voie fluviale serait plus rapide.
Vous savez déjà tout.
Cet homme est incroyablement agile.
Ce n’est pas un combattant ordinaire.
Avec le Cloud,
nous ne le ferons pas
le perdre.
Et nous pouvons
les rattraper.
Je ne m'attendais pas à
ce navire de plaisance
aurait de tels mécanismes.
Attendez.
Monsieur Tang, pourquoi êtes-vous si sûr
que Chi Yun viendra par ici ?
Je ne suis pas sûr
à propos de l'itinéraire de Chi Yun.
Je suis juste certain
de l'endroit où le tueur se dirige.
Tu veux dire…
Tu sais déjà
qui est le tueur ?
En raison de mes affaires personnelles,
J'ai rassemblé beaucoup d'informations.
Et par coïncidence, un indice
points ici.
Il y a six mois,
l'épéiste de Westwind, Feng Chuanxiang,
disparu mystérieusement
du cottage Liulian.
Seuls ses pas mènent à
le chalet a été retrouvé.
Aucune sortie.
On dit que
dans le chalet Liulian,
il y avait des traces
de deux personnes vivant là.
Après la disparition de Feng Chuanxiang,
son mystérieux colocataire
disparu aussi.
Et la réponse
réside dans cet objet même.
Une plume d'oie ?
Long et résistant;
brillant et lisse.
Ce n’est pas une plume d’oie ordinaire.
Des oies messagères ?
Les oies messagères de Yanmen ?
100 li à l'est du comté de Yan
est la secte Yanmen.
Cette rivière coule d'est en ouest.
Si le tueur veut
éviter d’impliquer Yanmen,
il se dirigera vers l'ouest.
Même si quelque chose arrive
et qu'il tourne à l'est à mi-chemin,
il va nous foncer dessus.
Mais...
c'est impossible.
Pourquoi dites-vous cela, Mademoiselle Zhong ?
Quel genre de secte est la secte Yanmen ?
La secte Yanmen a commencé comme un clan de bandits
mais a été amnistié
par l'ancienne dynastie
et est devenu
les gardes militaires du col de Yanmen.
Leurs compétences en matière de dressage d’oies
sont remarquables.
Il y a 10 ans,
lorsque le monde est tombé dans le chaos,
la secte de l'épée a mené de nombreux grands combattants
pour traquer Yique Yinyang.
Yanmen a fourni
renseignements cruciaux.
Son chef, Jiang Feiyu,
a un tempérament fougueux,
mais il est extrêmement
protecteur de son propre peuple.
C'est pourquoi les disciples de Yanmen
valoriser la loyauté avant tout.
Il y a un dicton dans le jianghu :
« Mieux vaut offenser les hommes du Roi de l'Enfer
que de croiser quelqu'un de Yanmen."
Cela ressemble à
une secte vertueuse.
Ce n’est pas seulement ce que ça semble être…
c'est une secte juste.
Yang Shangqing
était également issu d'une secte vertueuse.
J'ai trouvé ça
sur Yang Shangqing.
Pour être honnête,
mon maître m'a envoyé en bas de la montagne
pas seulement pour le massacre de la famille Hao
mais aussi pour cette affaire.
Ces pilules maléfiques
n'ont pas été revus
depuis la mort de Yique Yinyang.
Qu'en pensez-vous, Monsieur Tang ?
J'ai fait attention
aux pilules Blood Ghost aussi.
Ma sortie du temple
Je devrais te dire ce que je pense.
Alors…
Mademoiselle Zhong,
ne t'inquiète pas pour l'instant.
Venez prendre quelques rafraîchissements.
Parler.
Qui es-tu?
Qui t'a envoyé tuer ce type ?
Vous pensez que rester silencieux vous sauvera ?
Ne le faites pas…
Ne me pousse pas.
Je ne te pousse pas ?
Alors pourquoi penses-tu
Je t'ai poursuivi pendant plus de 100 li ?
Pour le plaisir ?
Gosse,
ne prenez pas de poison !
Même une fourmi se bat pour rester en vie.
S'il vous plaît, ne prenez pas de poison.
Ce n'est pas du poison.
C'est quoi ce bordel ?
Cela devient difficile.
Chi Yun, tu n'es pas
aussi bon que tu l'étais.
Je n'ai même pas encore tout donné.
Arrêtons-nous ici.
Il s'est agenouillé juste devant toi.
L'assassin qui a tué Yang Shangqing
est en fait
Jiang Cheng.
Mademoiselle Zhong, vous le connaissez ?
Jiang Cheng est le jeune maître de Yanmen.
Il est droit et chevaleresque,
un ami proche
de l'épéiste du Vent d'Ouest.
Ils allaient souvent dans la région de Huaxi
dans la Cité du Roi des Épées
pour lutter contre l'injustice et aider les faibles.
Ils sont connus
en tant que héros jumeaux de Huaxi.
Il y a six mois,
l'épéiste du Vent d'Ouest
disparu mystérieusement à la maison,
et le jeune maître Jiang
a également disparu.
Comment est-il devenu comme ça ?
Que murmures-tu ?
Foxy Tang, que murmures-tu ?
Je dois encore lui demander
pourquoi il a tué Yang Shangqing.
Quelqu'un est-il blessé?
Laissez tomber le cinéma.
Je ne me souviens vraiment de rien.
Jeune Maître Jiang.
Toi…
Vous vous êtes trompé de personne.
Je suis…
Je ne suis pas le jeune maître Jiang.
Il y a plus d'un an,
Je vous ai rencontré, vous et M. Feng
à la secte de l'épée dans les plaines centrales.
Je ne me trompe pas.
Maintenant que nous savons qui il est,
il n'y a pas besoin de poser de questions.
Je vais juste le prendre
à la secte Yanmen
et que son peuple
explique-lui.
Attention!
Monsieur Tang.
Tu es blessé.
N'utilisez pas cette main pour l'instant.
Tu voulais te suicider
parce que tu avais peur que tes actions
Cela déshonorerait le nom de Yanmen, n'est-ce pas ?
Foxy Tang,
tu avais raison.
La soi-disant secte Yanmen
c'est juste un tas d'ordures.
Fais attention à ce que tu dis !
Tu ne sais rien !
Que dois-je savoir ?
Les pilules du fantôme du sang…
Ces pilules maléfiques
ont refait surface dans le Jianghu.
Je pensais que je m'étais trompé de personne,
mais il semble que j'avais raison.
Vous vous êtes trompé de personne.
Je ne suis pas lui.
Le poison s'est répandu en vous.
Votre flux énergétique est inversé.
Tu n'as pas beaucoup de temps.
Tu n'as pas peur de la mort,
mais tu ne veux pas mourir maintenant.
Vous avez encore des affaires inachevées.
Ai-je raison ?
Si tu ne veux pas parler
avec tous ces gens ici,
nous pouvons parler en privé ailleurs.
Hé!
Qu'est-ce qui est si secret
que ça
ne peut pas être dit devant nous ?
Foxy Tang
est si mystérieux.
Mademoiselle Shei,
comment est
La blessure de M. Tang plus tôt ?
Mademoiselle Zhong, ne vous inquiétez pas.
Une fois de retour,
Je vais lui donner encore un peu de médicament,
et il ira bien.
Mais, Monsieur Chi,
que sont exactement
les pilules du fantôme du sang ?
Pourquoi tout le monde
à l'histoire
quand on les mentionne ?
Ils ont été créés par Yique Yinyang,
l'ancien précepteur impérial de la dynastie
et chef de la secte Jile,
contrôler les gens.
Pour contrôler les gens ?
Dans le Jianghu,
le pouvoir a toujours été respecté par-dessus tout.
Qui ne veut pas
exceller et s'élever au-dessus des autres ?
Mais pas tout le monde
a la capacité et le talent.
La cupidité ne connaît pas de limites.
Les faibles aspirent au pouvoir,
et les forts
chercher des raccourcis
pour devenir encore plus fort.
Ces pilules maléfiques
peut donner un énorme coup de pouce à votre culture.
Donc au départ,
les pilules du fantôme du sang
ont été traités
comme un tonique populaire.
Mais peu de temps après,
les gens ont réalisé
ils avaient été dupés.
Pourquoi?
Quiconque prend ces pilules
doit continuer à les prendre toute sa vie.
S'ils s'arrêtent,
ils deviennent fous et meurent.
Alors, celui qui a les pilules du fantôme de sang
contrôle la vie de ces gens.
Yique Yinyang
utilisé cette même méthode pour prendre le contrôle
de la moitié du Jianghu.
Il y a plus d'un an,
après m'être disputé avec mon père,
Je suis allé rester chez Chuanxiang.
Nous avons vécu ensemble sur le mont Huaxi,
pratiquer les arts martiaux
et se battre pour la justice.
[Chalet Liulian]
Pendant ce temps,
mes compétences martiales se sont considérablement améliorées.
Je pensais que c'était parce que
Chuanxiang s'entraînait avec moi.
Mais je ne savais pas grand-chose,
il prenait secrètement des pilules maléfiques
et les mélanger à ma nourriture.
Après avoir découvert cela,
Je l'ai confronté
à propos de la raison pour laquelle il avait mis du poison dans ma nourriture.
Il ne voulait pas me le dire.
Il m'a seulement dit de lui faire confiance,
en disant qu'il m'aiderait.
Jiang Cheng,
S'il te plaît, fais-moi confiance.
Je t'aiderai.
Mais je ne voulais pas
ce genre d'aide.
Et je n'en avais pas besoin
pour améliorer mes compétences
par de tels moyens.
Après cela,
J'ai refusé de prendre à nouveau les pilules
et a demandé à Chuanxiang
pour m'aider à supprimer le poison en moi.
Mais ce processus
c'était angoissant.
C'était si douloureux
que
Quand j'y pense, mon esprit se vide.
Puis, il y a six mois,
Chuanxiang a soudainement disparu,
me laissant seul.
J'ai cherché partout
mais je n'ai trouvé aucune trace de lui.
J'ai donc emporté
les pilules restantes qu'il avait achetées
et a commencé
retraçant leur source,
ce qui m'a finalement conduit
à Yang Shangqing.
Alors tu avais peur
Yang Shangqing
pourrait révéler la vérité,
ruiner la réputation de Feng Chuanxiang,
l'épéiste du Vent d'Ouest.
C'est pourquoi,
même au risque d'être
poursuivi par le Nuage,
tu l'as quand même tué.
Si j'avais eu
toute autre option,
Je n'aurais plus jamais pris la pilule.
Le vent balayait les fleurs des roseaux ;
Le clair de lune brillait sur le mont Huaxi.
Nous...
Nous étions de si bons amis.
Monsieur Tang,
Je veux trouver Chuanxiang
et lui demander
pourquoi il m'a fait ça.
Nous étions des amis qui mourraient l'un pour l'autre.
Pourquoi devrions-nous nous retourner les uns contre les autres ?
Très bien.
Je comprends.
Tu as de la chance.
Aujourd'hui,
Je suis de bonne humeur.
Je vais vous donner deux choix.
Choix 1 :
Tu meurs maintenant.
De cette façon,
tout le monde dans le jianghu
saura immédiatement
la famille Jiang de Yanmen
comploté avec les restes
de la secte Jile
et j'ai pris des pilules maléfiques.
Choix deux :
Je t'aide à supprimer le poison,
et tu mourras dans trois mois.
Alors je vais réfléchir
laissant la réputation de Yanmen intacte.
Quelle est la condition ?
Ce joueur de pipa en noir—
tu l'as vu, n'est-ce pas ?
Il a révélé des indices
qui vous a conduit à Yang Shangqing,
n'est-ce pas ?
Il te ressemble exactement.
Il a tué beaucoup de gens
et j'ai aussi sauvé beaucoup de gens.
C'est un fou.
Où est-il ?
Il n'est nulle part
et pourtant partout.
Tu ne le trouveras pas.
Il apparaît seulement
quand il veut te voir.
Monsieur Tang…
aide-moi.
Il ne peut pas t'aider.
Parce qu'il peut à peine se protéger.
Rapport!
Maître Jiang,
nous avons repéré le jeune maître
dans le marais de roseaux devant nous.
Foxy Tang !
Foxy Tang, que se passe-t-il ?
Pourquoi est-il mort ?
Regarder.
Qu'est-ce que c'est?
C'est…
Un insecte maudit.
Oh non.
La secte Yanmen
je dois penser que nous l'avons tué.
Monsieur Tang,
nous…
Foxy Tang,
La formation de l'oie de Yanmen
est assez célèbre dans le Jianghu.
Soyez prudent. Ne…
Tuer!
Moi, Tang Lici, j'ai tué Jiang Cheng.
Je suis prêt à aller avec toi pour te punir.
Je plaide coupable
et je m'abandonne.
Maître Jiang, veuillez temporairement
maintenir la justice pour la secte de l'épée.
Es-tu fou ?
Que veux-tu dire?
Ce gars
est mon complice.
Maître,
J'ai terminé
presque
toutes les tâches que tu m'as confiées.
Maintenant, tu es
le vénérable maître de la boutique Fengliu.
Tang Lici n'est qu'un inconnu
caché dans un temple en ruine dans le comté de Yan.
Vous pourriez même
tuer Shao Yanping
de la secte de l'épée
sans transpirer si vous le souhaitez.
Pardonnez mon ignorance,
mais pourquoi ne le fais-tu pas ?
tuer simplement Tang Lici sur le coup ?
Alors pourquoi passer par
tous ces ennuis ?
Quel est l'intérêt
en tuant un monstre comme lui ?
Il ne peut pas être tué,
et il n'a aucune humanité.
Tang Lici est certainement un monstre.
Hua Wuyan, n'est-ce pas ?
Mademoiselle Hong.
Maître,
tu ne peux pas le laisser faire
mourir si facilement.
Si je peux le tuer une fois,
Je peux le tuer une deuxième fois.
Hong,
dites-moi-
comment dois-je le tuer cette fois ?
Naturellement,
tu devrais lui faire ressentir ce que tu as ressenti,
souffre ce que tu as souffert,
s'assurer qu'il est condamné par tous,
et ruiner complètement son nom.
À la fin,
laissez-le mourir misérablement
au milieu des malédictions de milliers.
Quelqu'un peut m'aider !
Je ne suis pas son complice !
Je ne suis qu'un passant !
Laisse-moi sortir !
Je suis innocent, je le jure !
Regardez la secte Yanmen.
Les gens sont en cage
pendant que les oiseaux sont dehors.
C'est vraiment une secte
sans aucun respect des règles.
Cela a vraiment
a ouvert mes yeux.
Chi Yun,
Soyez silencieux.
Quoi?
Tu as un plan ?
Mes oreilles me font mal.
Toi…
Je te suis
m'a porté la pire chance de ma vie !
"Moi, Tang Lici, j'ai tué Jiang Cheng."
Es-tu fou ?
Si tu voulais venir ici,
tu aurais pu venir seul.
Pourquoi m'as-tu amené avec toi ?
J'avais peur de m'ennuyer seul.
Pourquoi portes-tu encore cette chose ?
C'est son insecte maudit.
Votre ennemi mortel ?
En plus de lui,
qui d'autre aurait pu
utilisé quelque chose comme ça ?
Même si c'est vrai,
tu ne peux pas être au bout du rouleau.
Pourquoi ne penses-tu pas à
quel pourrait être son plan ?
Pour t'encadrer ?
Il t'a d'abord piégé
pour avoir tué Hao Wenhou et sa famille
et ensuite, il
vous a imputé le meurtre de Jiang Cheng.
C'est exact.
Qu'est-ce qui est juste ?
Maintenant, à moins que les morts ne reviennent à la vie,
personne…
peut prouver
mon innocence.
Que font-ils ?
Que...
Foxy Tang,
ils sont sur le point de nous faire bouillir vivants.
Tu es trop bruyant.
Je commence
à regretter de t'avoir amené ici.
Arrête de sculpter ce bois !
Pensez à quelque chose !
Ils vont te cuisiner dans un instant
et te manger de 18 façons.
Aucun de nous n’échappera.
Tu penses à quelque chose ?
Malheureusement, je ne vois rien.
Alors vous...
Parce que je n'ai jamais prévu
pour m'en sortir seul.
Tang Liqi,
Tu es fou, n'est-ce pas ?
Tu es vraiment fou ! J'en suis sûr maintenant.
Tu es fou!
Toi…
Monsieur Jiang, s'il vous plaît, croyez-moi.
Je jure sur mon honneur de disciple
de la secte de l'épée
que je dis la vérité.
Assez!
Mademoiselle Zhong,
ce que tu dis c'est
tout simplement trop choquant pour être cru.
Cheng…
il était le frère aîné de mon frère aîné
fils unique.
Je suis pratiquement
je l'ai regardé grandir.
Je connais bien son personnage.
Comment pourrait-il
avez-vous pris ce genre de pilule maléfique ?
Les pilules maléfiques ont recommencé à se répandre.
M. Tang était
l'aider réellement
supprimer le poison.
Mademoiselle Shei peut en témoigner.
Oui.
Tu as fini de parler ?
Je sais,
Maître Jiang,
après avoir perdu votre fils,
tu es très…
Avez-vous déjà perdu un fils ?
Alors qu'est-ce que tu sais ?
Tu ne sais rien !
Frère.
Maître Jiang.
Maître Jiang !
Il doit y avoir une raison
pourquoi Jiang Cheng a pris les pilules.
C'est à vous
de découvrir la vérité
et laver son nom.
Si vous laissez le chagrin vous aveugler
à la vérité et aux preuves,
n'es-tu pas en train de jouer directement dans
les mains du vrai tueur ?
J'ai vu de mes propres yeux
Le corps de Cheng explose
devant Tang Lici.
Tang Lici l’a admis elle-même !
Quelle preuve de plus
as-tu besoin ?
Aujourd'hui, je vais m'assurer
que le meurtrier Tang Lici
souffrira de Yanmen
Punition de trois coupures et six coups de couteau.
S'il s'avère plus tard que j'ai tué
le mauvais homme,
Je vais me suicider
pour expier cela.
Allumer le feu!
S'ils
m'a vraiment mis sur ce bûcher brûlant,
Je vais me battre pour sortir d'ici.
Chi Yun,
plusieurs fois,
seulement quand tu touches le fond
Une issue apparaît-elle enfin ?
Ce qui se passe?
Un parfum si agréable.
Le parfum du magnolia.
Non,
pas des fleurs.
C'est l'énergie de l'épée.
Une seule personne
possède ce genre d’énergie d’épée.
OMS?
Celui
qui a disparu il y a longtemps—
l'épéiste du Vent d'Ouest,
Feng Chuanxiang.
M. Feng ?
J'ai entendu
tu avais disparu,
et j'ai trouvé ça étrange.
Avec des compétences aussi exceptionnelles,
comment as-tu pu
viennent de disparaître ?
J'ai rencontré quelques problèmes.
Êtes-vous ici aujourd'hui?
voir Cheng ?
Cheng a été tué.
Je sais.
Alors pourquoi as-tu
éteindre le feu ?
J'allais
faire le meurtrier
subir la punition des trois coupures
et des six coups de couteau
avant de le réduire en cendres
pour honorer l'esprit de Cheng au paradis.
Comprendre?
Je peux dire avec certitude,
Maître Jiang,
que la mort de Cheng
fait partie de
quelque chose de bien plus grand.
Cheng et moi étions des amis proches.
Je ne
te tromperai jamais
à propos de quelque chose comme ça.
Tu sais quelque chose ?
Il y a effectivement quelque chose qui cloche.
Si tu es prêt
de me faire confiance,
me permettriez-vous
pour enquêter là-dessus ?
Frère,
n'est-ce pas celui de Cheng...
Maître Jiang,
Tu me crois maintenant ?
Que veux-tu?
Je veux…
Monsieur Tang.
J'ai besoin
d'y réfléchir attentivement.